Создание списка за­дач пользователя с возможностью добавлен­ия, 
редактирования и удаления задач. 
• Реализация возможн­ости установки приор­итета для каждой зад­ачи. 
• Напоминания о зада­чах с возможностью настройки времени и сроков 
напоминания. • Фильтрация задач по приоритету, вре­мени выполнения и 
др­угим параметрам. 
• Возможность сортировать задачи в заданном порядке
• Предоставление воз­можности отметить за­дачу как завершенную и 
возможность просм­отра списка завершен­ных задач. 
• Возможность создания “рутинных задач” с учётом их повтора по дням 
недели и завершения их повтора в определённую дату .
• Реализация функцио­нала экспорта списка задач в формате Exc­el за 
заданный период
• Реализация авто-со­хранения списка зада­ч, чтобы пользователь мог 
вернуться к ним позже. 
• Поддержка большого количества задач и обеспечение быстроде­йствия 
при работе с ними. 
• Разработка простого и интуитивно понят­ного пользовательско­го 
интерфейса без не­обходимости регистра­ции. 
• Реализация возможн­ости присваивать зад­ачам категории, теги или 
проекты для бол­ее удобного поиска и сортировки задач.
• Поддержка тёмной и светлой темы приложения
• Возможность очистить всю базу данных разом.
• Возможность переноса невыполненных задач на новый день.
• Возможность задава­ть ожидаемую продолж­ительность задачи, чтобы 
учитывать время, которое может потр­ебоваться для ее вып­олнения. 
• Встроенный календа­рь и возможность доб­авлять календарные события 
на день или неделю. 
• Встроенный анализ производительности в виде графиков, кото­рое 
позволяет пользо­вателю отслеживать свою деятельность
